Opis osnovne ideje rešitve: Spletna aplikacija omogoča nadzorovanje spreminjanja krvnega pritiska pri uporabniku. Uporabnik lahko vnese posamezne meritve krvnega tlaka ki jih opravi sam ali pri zdravniku. Te meritve se zapišejo v uporabnikovo kartoteko, ki jo lahko uporabnik kadarkoli v prihodnosti pregleda. Spletna aplikacija omogoča tudi grafičen prikaz vnešenih podatkov, t.j. spreminjanja krvnega pritiska čez čas, ter hitro dostopne podatke usposobljenih zdravnikov ter najbližjih zdravstvenih ustanov v primeru nuje pri hitri spremembi krvnega pritiska na kritičen nivo. 
Zunanji vir podatkov: zdravniki.net, lekarne.net, blabla. Aplikacija prenese podatke o najbližjih zdravnikih oziroma zdravstvenih ustanovah v okolici uporabnika, ter mu te podatke tudi posreduje s pomočjo sistema GPS lociranja. Iz podatkov o zdravnikih izlušči njihovo ime, specializacijo, naslov delovnega mesta, delovne ure ter telefonsko številko, iz podatkov o zdravstnenih centrih pa ime in naziv ter naslov ustanove.
Izvorna koda: http://github.com/vatavazz/ois-dn4
Delujoča spletna stran: http://vatavazz.github.io/ois-dn4